1
Peso %
Valor de Mercado 
(VM)
Cota
Valor 
Patrimonial 
(VP)
VM/VP
Yield
Anualizado
Por Ticker
Segmento
Ticker
Recomendação
Nome
(R$ milhões)
(R$)
(R$/Cota)
%
No mês
Em 12m
DY 12m
12,50%
Recebíveis
KNCR11
COMPRA
Kinea Rendimentos 
5.812
102
101
101%
0,5%
16,8%
13,0%
9,50%
Recebíveis
MCCI11
COMPRA
Mauá Capital Recebíveis
1.494
88
94
94%
-4,5%
5,6%
11,6%
7,50%
Recebíveis
CPTS11
COMPRA
Capitânia Securities
2.511
8
9
89%
1,7%
5,2%
9,2%
7,50%
Recebíveis
XPCI11
COMPRA
XP Crédito Imobiliário
747
86
91
94%
-0,6%
16,0%
13,1%
5,00%
Recebíveis
RBRR11
COMPRA
RBR High Grade
1.320
88
94
94%
0,9%
10,2%
8,7%
2,50%
Híbrido
HGRU11
COMPRA
CSHG Renda Urbana
2.476
135
123
109%
4,7%
22,3%
7,9%
5,00%
Híbrido
TGAR11
RESTRITO
TG Ativo Real 
1.666
121
113
107%
1,7%
14,7%
14,5%
10,00%
Ativos Logísticos
LVBI11
COMPRA
VBI Logística
1.617
114
117
97%
-2,5%
20,7%
8,9%
5,00%
Ativos Logísticos
BRCO11
RESTRITO
Bresco Logística 
1.751
119
121
98%
-2,2%
29,9%
8,8%
15,00%
Lajes Corporat.
PVBI11
RESTRITO
VBI Prime Offices
1.313
101
102
99%
-1,3%
20,8%
8,1%
2,50%
Lajes Corporat.
TEPP11
COMPRA
Tellus Properties 
394
93
95
98%
4,1%
35,3%
8,5%
14,00%
Shoppings
XPML11
COMPRA
XP Malls
3.422
111
112
99%
2,5%
25,2%
9,0%
4,00%
Fundo de Fundos
RBRF11
COMPRA
RBR Alpha
1.043
76
86
88%
-0,2%
21,3%
8,5%
Fundo
Performance
Maria Fernanda Violatti
Carteira Recomendada de Fundos Imobiliários
A Carteira Recomendada de Fundos Imobiliários é composta por 13 ativos com caráter mais defensivo. Portanto, é orientada para investidores com perfil aderente
à renda variável.
Objetivo da carteira: O objetivo da Carteira de Fundos Imobiliários XP é superar o desempenho do IFIX, índice que mede a performance dos principais fundos
imobiliários listados em bolsa, no horizonte de longo prazo. A composição da carteira é analisada mensalmente pelos analistas da equipe, e ela pode ou não sofrer
alterações a cada mês.
Desempenho da carteira vs. IFIX: A carteira recomendada da XP apresentou performance de -0,17% em novembro, abaixo do IFIX, que apresentou performance
positiva de 0,66% no mês. Adicionalmente, a carteira apresentou um dividend yield médio mensal de 0,84% (10,1% de dividend yield anualizado).
Alterações do mês Alteramos a composição da carteira para o mês de dezembro. Visando captar assimetrias de mercado, aumentamos marginalmente a
participação no fundo MCCI11 (+2,0%) e XPML11 (+3,5%) e reduzimos em XPCI11 (-2,0%) e RBRF11 (-3,5%).
Dezembro 2023
Fundos Listados e FIIs
maria.violatti@xpi.com.br
Carteira Fundamentalista
Research FIIs
Fontes: Economatica; XP Research / Data base: 30/11/23    Performance calculada até dia 30/11/23  *Os fundos destacados encontram-se restritos por compliance. 
30 de novembro de 2023
Índice
01
Resumo Carteira
03
Carteira Recomendada XP
04
Visão Setorial
05
Performance Carteira
06
Teses de Investimento
Peso %
Valor de Mercado (VM) 
Cota
Valor Patrimonial (VP) 
VM/VP
Yield Anualizado
Por Ticker
Segmento
Ticker
Recomendação
Nome
(R$ milhões)
(R$)
(R$/Cota)
%
No mês
Em 12m
DY 12m
12,50%
Recebíveis
KNCR11
COMPRA
Kinea Rendimentos 
5.812
102
101
101%
0,5%
16,8%
13,0%
9,50%
Recebíveis
MCCI11
COMPRA
Mauá Capital Recebíveis
1.494
88
94
94%
-4,5%
5,6%
11,6%
7,50%
Recebíveis
CPTS11
COMPRA
Capitânia Securities
2.511
8
9
89%
1,7%
5,2%
9,2%
7,50%
Recebíveis
XPCI11
COMPRA
XP Crédito Imobiliário
747
86
91
94%
-0,6%
16,0%
13,1%
5,00%
Recebíveis
RBRR11
COMPRA
RBR High Grade
1.320
88
94
94%
0,9%
10,2%
8,7%
2,50%
Híbrido
HGRU11
COMPRA
CSHG Renda Urbana
2.476
135
123
109%
4,7%
22,3%
7,9%
5,00%
Híbrido
TGAR11
RESTRITO
TG Ativo Real 
1.666
121
113
107%
1,7%
14,7%
14,5%
10,00%
Ativos Logísticos
LVBI11
COMPRA
VBI Logística
1.617
114
117
97%
-2,5%
20,7%
8,9%
5,00%
Ativos Logísticos
BRCO11
RESTRITO
Bresco Logística 
1.751
119
121
98%
-2,2%
29,9%
8,8%
15,00%
Lajes Corporat.
PVBI11
RESTRITO
VBI Prime Offices
1.313
101
102
99%
-1,3%
20,8%
8,1%
2,50%
Lajes Corporat.
TEPP11
COMPRA
Tellus Properties 
394
93
95
98%
4,1%
35,3%
8,5%
14,00%
Shoppings
XPML11
COMPRA
XP Malls
3.422
111
112
99%
2,5%
25,2%
9,0%
4,00%
Fundo de Fundos
RBRF11
COMPRA
RBR Alpha
1.043
76
86
88%
-0,2%
21,3%
8,5%
Fundo
Performance 
Dezembro/2023
Descrição da carteira A carteira recomendada mantém sua maior alocação em fundos imobiliários
com caráter mais defensivos e que buscam captar assimetrias de mercado.
Características da carteira A Carteira Recomendada de Fundos Imobiliários é composta por 13
ativos recomendados pelos nossos analistas do Research XP.
Diversificação da carteira A distribuição entre os segmentos segue com as alocações em
Recebíveis (42,0%), Lajes Corporativas (17,5%), Logística (15,0%), Shoppings (14,0%), Fundos de
Fundos (4,0%), e Híbridos (7,5%).
Alterações do mês Alteramos a composição da carteira para o mês de dezembro. Visando captar
assimetrias de mercado, aumentamos marginalmente a participação no fundo MCCI11 (+2,0%) e
XPML11 (+3,5%) e reduzimos em XPCI11 (-2,0%) e RBRF11 (-3,5%).
Carteira Recomendada de Fundos Imobiliários
Exposição por segmento
Figura 1: Diversificação setorial
Figura 1: Carteira Recomendada de Fundos Imobiliários: Estimativas e recomendações
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023
30 de novembro de 2023
Recebíveis; 42,00%
Lajes Corporat.; 
17,50%
Ativos Logísticos; 
15,00%
Shoppings; 14,00%
Híbridos ; 7,50%
Fundo de Fundos; 
4,00%
4
XP RESEARCH
Research FIIs
Fontes: XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos
• Bom rendimento e menor risco de perda de patrimônio, são uma ótima alternativa para diversificação e mitigação de risco, principalmente em períodos de alta volatilidade do mercado. Dado o 
cenário macroeconômico com perspectiva de inflação em patamares ainda elevados no curto, continuamos vendo retornos atrativos nos fundos de recebíveis em razão dos índices de inflação e 
taxa Selic. Acreditamos que os fundos de recebíveis indexados em CDI+ devem se beneficiar do cenário macroeconômico com a taxa de juros Selic em patamares mais elevados. 
Fundos de Recebíveis (42,0% da carteira)
• A menor volatilidade é justificada pelo tempo curto de construção, reduzindo o risco de execução e volatilidade nos preços. Por isso, a renda trazida por esses ativos apresenta estabilidade e um 
menor risco no curto prazo. Adicionalmente, esse segmento apresenta uma perspectiva relativamente favorável no curto prazo devido a manutenção do crescimento do e-commerce, que desde 
a pandemia vem demandando volume crescente de ativos logísticos localizados próximos às grandes regiões metropolitanas.
Ativos logísticos (15,0% da carteira)
• Fundos Imobiliários híbridos são fundos que possuem investimento em mais de uma classe de ativos. Essa característica se torna interessante dado que os fundos híbridos tendem a ter menor 
nível de risco, dada sua diversificação de tipo de ativos e inquilinos.
Híbridos (7,5% da carteira)
• Acreditamos que as alterações e redimensionamentos dos escritórios relacionados às mudanças provocadas pela pandemia já foram realizadas. Apesar disso, nas regiões premium da cidade 
de São Paulo, os imóveis de classes A+ e A apresentaram resiliência. Observamos que o mercado de escritórios, para se manter competitivo, aderiu a flexibilização nas condições comerciais das 
locações, criando um cenário favorável ao inquilino. A retomada do segmento como um todo está associada à recuperação econômica, para que então a vacância da cidade reduza e vejamos 
movimentos positivos em relação aos preços dos aluguéis. Adicionalmente, os fundamentos de longo prazo são sólidos para essa classe de ativo.
Lajes Corporativas (17,5% da carteira)
• Os Fundos de fundos apostam em explorar ineficiências de mercado e assimetrias de risco/retorno entre os FIIs listados em bolsa, além de usar sua expertise para balancear a exposição de 
suas carteiras a segmentos específicos, de acordo com o momento e perspectiva de cada setor. Atualmente, o segmento vem apresentando ponto de entrada atrativo.
Fundo de Fundos (4,0% da carteira)
• Dado um cenário macroeconômico mais desafiador, mantemos nossa preferência em fundos com portfólios compostos de shoppings dominantes e orientados para alta renda, por se 
demonstrarem mais resilientes em períodos desafiadores. Observamos que os indicadores operacionais de alguns shoppings já se aproximam dos valores observados pré-pandemia. Para o 
longo prazo esperamos uma expansão moderada dos resultados do setor, em linha com nosso cenário macroeconômico para o Brasil.
Shoppings (14,0% da carteira)
Visão Setorial
Racional por Segmento
30 de novembro de 2023
5
XP RESEARCH
Research FIIs
4,7%
4,1%
2,5%
1,7%
1,7%
0,9%
0,5%
-0,2%
-0,6%
-1,3%
-2,2%
-2,5%
-4,5%
HGRU11
TEPP11
XPML11
TGAR11
CPTS11
RBRR11
KNCR11
RBRF11
XPCI11
PVBI11
BRCO11
LVBI11
MCCI11
Data
dez-22
jan-23
fev-23
mar-23
abr-23
mai-23
jun-23
jul-23
ago-23
set-23
out-23
nov-23
No ano
12 Meses
Carteira Recomendada
-0,5%
-2,1%
0,6%
1,2%
3,7%
0,9%
6,1%
2,0%
2,0%
1,8%
-1,8%
-0,2%
18,5%
18,0%
Dividendos
0,8%
1,0%
0,9%
0,9%
0,9%
0,9%
0,9%
0,9%
0,8%
0,8%
0,8%
0,8%
10,1%
11,0%
IFIX
0,0%
-1,6%
-0,5%
-1,7%
3,5%
5,4%
4,7%
1,3%
0,5%
0,2%
-2,0%
0,7%
10,8%
10,8%
CDI 
1,0%
1,1%
0,9%
1,1%
0,9%
1,1%
1,1%
1,0%
1,1%
0,9%
0,9%
0,9%
11,6%
12,7%
*Devido mudança na data de execução da carteira, a performance tanto da carteira como do IFIX foi calculada até o dia  30/11/2023. 
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023
A carteira recomendada da XP apresentou performance de -0,17% em novembro, abaixo do IFIX, que apresentou performance de 0,66% no mês. Adicionalmente, a carteira apresentou um dividend yield médio
mensal de 0,8% (10,1% de dividend yield anualizado). Com isso, a carteira acumula alta de 18,5% no ano (acima do índice IFIX em 7,7 p.p.).
Figura 2: Desempenho de cada ativo - Novembro 2023
Figura 3: Performance IFIX vs. IBOV vs. CDI
Performance Carteira
Desempenho desde o início
30 de novembro de 2023
Desempenho de Novembro de 2023
(Base 100)
60
70
80
90
100
110
120
nov-22 dez-22
jan-23
fev-23
mar-23 abr-23
mai-23 jun-23
jul-23
ago-23 set-23
out-23
IFIX
CDI
IBOV
6
XP RESEARCH
Research FIIs
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 101,80
1,08%
R$ 1,11
out/23
R$ 101,28
1,10%
R$ 1,10
set/23
R$ 98,72
1,20%
R$ 1,20
ago/23
R$ 96,30
1,16%
R$ 1,15
jul/23
R$ 94,50
1,18%
R$ 1,15
jun/23
R$ 92,19
1,30%
R$ 1,24
mai/23
R$ 88,75
1,04%
R$ 1,00
abr/23
R$ 89,44
1,25%
R$ 1,22
mar/23
R$ 89,21
1,01%
R$ 1,00
fev-23
R$ 89,60
1,21%
R$ 1,20
KNCR11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
101
Preço Atual (R$/cota)
101,80
Upside (%)
-1%
DY anualizado
13,0%
Gestor
Kinea Investimentos
Taxa de Gestão (a.a.)
1,08% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
5.765
Liquidez diária média(R$mil/dia)
12.222
Informações Adicionais 
Recebíveis
Características do fundo O KNCR11 é o segundo maior fundo do segmento de recebíveis, com patrimônio líquido de R$
5,77 bilhões. 105% do patrimônio líquido está alocado em CRIs, 0% em LCI e 2,4% em outros instrumentos de caixa. O
fundo possui atualmente 7,4% do seu PL em operações compromissadas reversas lastreadas em CRI. Essas operações
compromissadas permitem maior flexibilidade e dinamismo na alocação de recursos.
Portfólio 97,2% da alocação do fundo está indexada ao CDI, 2,3% à Selic e 0,5% indexado à inflação, IPCA. A carteira
indexada ao CDI tem yield médio de 2,52%, com prazo médio de 5,4 anos, enquanto a pequena parte da carteira (0,6%)
indexada ao IPCA, tem yield médio de 13,00% e prazo médio de 3,6 anos. O fundo é, portanto, majoritariamente alocado
em títulos pós-fixados e com baixo risco de crédito, e tende a se beneficiar em momentos como o atual de taxa de juros
ainda em patamares elevados e inflação em tendência de queda. O fundo também possui operações compromissadas
reversas lastreadas nos CRIs de seu portfólio, usadas para trazer flexibilidade ao fundo para novas alocações.
O portfólio do fundo possui atualmente aproximadamente 67 CRIs, com boa diversificação setorial: 56% no setor de
escritórios, 26,7% em shoppings, 11,7% no setor residencial e 5,6% no setor logístico. Apesar do maior peso no setor de
escritórios, a maioria desses CRIs são baseados em imóveis de alto padrão nos estados de SP e RJ, mitigando os riscos
do setor. Os certificados de recebíveis imobiliários apresentam em sua maior parte caráter mais “high grade”, ou seja,
títulos com devedores que apresentam menor risco de crédito. Além disso, o fundo apresentou uma das menores
volatilidades do segmento de FIIs de recebíveis nos últimos 12 meses, associado a um dos maiores retornos desse grupo
durante o mesmo período.
Nossa Visão e Recomendação Acreditamos que o fundo está posicionado com um portfólio que deve proporcionar níveis
ainda favoráveis de rendimentos durante o atual período de altas taxas de juros, com patamar relativamente menor de
risco de crédito e risco de mercado quando comparado aos seus pares.
Kinea Rendimentos Imobiliários (KNCR11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 08/11/2023 
30 de novembro de 2023
Tese de Investimento O Kinea Rendimentos Imobiliários – FII é dedicado ao investimento em ativos de renda fixa de
natureza Imobiliária, especialmente em Certificados de Recebíveis Imobiliários (CRI).
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para KNCR11
7
XP RESEARCH
Research FIIs
XPCI11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
91
Preço Atual (R$/cota)
85,90
Upside (%)
6%
DY anualizado
13,1%
Gestor
XP Asset
Taxa de Gestão (a.a.)
1,0% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
795
Liquidez diária média(R$mil/dia)
2.115
Informações Adicionais 
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 85,90
1,09%
R$ 0,95
out/23
R$ 86,39
1,09%
R$ 0,95
set/23
R$ 86,08
1,03%
R$ 0,90
ago/23
R$ 84,27
1,15%
R$ 1,00
jul/23
R$ 83,17
1,03%
R$ 0,91
jun/23
R$ 83,36
1,11%
R$ 0,93
mai/23
R$ 78,24
1,10%
R$ 0,87
abr/23
R$ 73,84
1,15%
R$ 0,95
mar/23
R$ 75,74
1,25%
R$ 1,00
fev-23
R$ 72,22
1,22%
R$ 0,96
Recebíveis
Características do fundo O fundo está atualmente alocado em 91,5% de seu patrimônio líquido na estratégia de
investimento direto em CRIs, 3,6% em alocações em FIIs, e 4,9% em caixa.
Portfólio Na estratégia de crédito, seu portfólio é composto de CRIs com boa qualidade, credores com risco de crédito
saudável e estrutura de garantias sólidas, com foco em originação e estruturação próprias, e exposição balanceada em
diferentes segmentos: Residencial (19,1%); Comercial (45,9%) e Crédito Corporativo (34,9%). O LTV médio da carteira atual
é de 53%, valor em linha com a média dos FIIs de recebíveis.
A carteira do fundo está concentrada em ativos indexados à inflação, que são 71,9% do portfólio atual e têm uma taxa
média de mercado de IPCA + 7,25%. A carteira indexada ao CDI responde por 28,1% do portfólio, e a taxa média de
mercado desses ativos é de CDI + 2,77%. Dentro os 3,6% alocados em FIIs, seu portfólio representa, de acordo com o
relatório gerencial do fundo, uma estratégia de alocação tática e otimização de caixa: 100% da carteira atual é de FIIs de
recebíveis, com os quais o fundo busca fundos de maior resiliência, com composição majoritária de papéis high grade e
middle risk. No mês de outubro, segundo o relatório gerencial, a gestão do fundo alienou sua posição no XPML11, o que
gerou um ganho de capital durante o mês de R$815 mil. Adicionalmente, o Fundo encerrou o mês com alavancagem de
R$ 41,09 milhões (5,17% do PL) de forma a honrar novas aquisições, com taxa acima do custo da operação, gerando valor
ao Fundo.
Nossa Visão e Recomendação Com a desaceleração da inflação, esperamos que o portfólio indexado ao IPCA do fundo
traga rendimentos nominais menores no curto prazo que os observados nos últimos meses. Com a sua carteira atual,
entretanto, acreditamos que o fundo deve ter rendimentos reais ainda em patamares favoráveis, além de negociar
atualmente com desconto de aproximadamente 6% em relação ao seu valor patrimonial.
XP Crédito Imobiliário (XPCI11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 28/11/2023
30 de novembro de 2023
Tese de Investimento O XP Crédito Imobiliário FII tem como objetivo auferir ganhos pela aplicação de seus recursos em
ativos financeiros com lastro imobiliário, tais como CRI, Debênture, LCI, LH e cotas de FIIs.
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para XPCI11
8
XP RESEARCH
Research FIIs
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 7,90
0,78%
R$ 0,06
out/23
R$ 7,77
0,62%
R$ 0,05
set/23
R$ 8,60
0,90%
R$ 0,08
ago/23
R$ 8,57
1,04%
R$ 0,09
jul/23
R$ 8,26
1,03%
R$ 0,09
jun/23
R$ 8,16
1,05%
R$ 0,09
mai/23
R$ 7,68
1,07%
R$ 0,08
abr/23
R$ 7,09
0,94%
R$ 0,07
mar/23
R$ 7,05
0,96%
R$ 0,08
fev-23
R$ 7,25
0,97%
R$ 0,08
CPTS11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
9
Preço Atual (R$/cota)
7,90
Upside (%)
12%
DY anualizado
9,3%
Gestor
Capitânia
Taxa de Gestão (a.a.)
1,05% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
2.809
Liquidez diária média(R$mil/dia)
9.628
Informações Adicionais 
Recebíveis
Características do fundo Atualmente, o fundo possui 70,3% de seu patrimônio líquido em Certificados de Recebíveis
Imobiliários (CRIs), 27,5% alocado em cotas de outros fundos imobiliários e 2,2% em Caixa.
Portfólio A maior parte da carteira de CRIs (98,65%) é indexada ao IPCA, e sua taxa média de aquisição é de IPCA + 6,69%,
a parcela de 1,35% indexada em CDI possui taxa média de aquisição de CDI + 3,80%. A duration média da carteira é de 5,5
anos e LTV médio de 61,77% . O portfólio de CRIs tem, portanto, um perfil mais defensivo, de proteção contra a inflação, e
a gestora tem foco em ativos high grade. O fundo tem um histórico positivo em sua estratégia de obtenção de ganhos de
capital com a negociação dos CRIs, e os gestores buscam atualmente uma reciclagem do portfólio com o
desinvestimento em ativos de taxas menores no mercado secundário. A maior exposição da carteira de crédito é no setor
Logístico/Industrial, com 44,2%. A carteira de FIIs do fundo também tem volume relevante e é uma característica
diferencial do CPTS11 atualmente. Os segmentos com maior alocação dessa carteira são Lajes Corporativas (29,8%),
Renda Urbana (26,7%) e Logística (18,1%), de modo que seus rendimentos constituem uma diversificação importante das
receitas do fundo. Apesar do impacto recente em seu dividend yield, acreditamos que o fundo retome os patamares
anteriores. Além de maior volatilidade no valor de suas cotas no mercado secundário no mês de outubro, o resultado do
fundo de setembro foi menor devido impacto do pagamento da última parcela do FII GTIS11 que foi incorporado pelo
HGLG11. No entanto, os recursos recebidos foram alocados em ativos que segundo os gestores, devem contribuir para
melhorar o resultado do fundo no médio e longo prazo. Segundo o relatório gerencial, a realização de novos giros na
carteira de CRIs resultaram em prejuízo no mês de outubro, mas a movimento está em linha com a estratégia do fundo e
pretende aplicar este caixa em taxas mais altas melhorando o carrego e potencial de ganho de capital.
Nossa Visão e Recomendação Ainda que conte, historicamente, com volatilidade e beta (em relação ao IFIX) reduzidos
comparativamente aos seus pares, esperamos que o fundo tenha rendimentos favoráveis com seu portfólio atual ao
longo dos próximos anos. Além disso, considerado o histórico da sua equipe de gestão, possivelmente deve contar com
importantes ganhos com a negociação de seus ativos.
Capitânia Securities FII (CPTS11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 21/11/2023 
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para CPTS11
Tese de Investimento O Fundo tem o objetivo de proporcionar rentabilidade aos seus Cotistas através da aquisição
preponderantemente de ativos de origem imobiliária, conforme a política de investimento definida no Capítulo IV de seu
Regulamento.
30 de novembro de 2023
9
XP RESEARCH
Research FIIs
RBRR11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
94
Preço Atual (R$/cota)
87,68
Upside (%)
7%
DY anualizado
8,9%
Gestor
RBR Asset
Taxa de Gestão (a.a.)
1,0% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
1.409
Liquidez diária média(R$mil/dia)
3.409
Informações Adicionais 
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 87,68
0,74%
R$ 0,65
out/23
R$ 86,94
0,73%
R$ 0,65
set/23
R$ 88,11
0,72%
R$ 0,65
ago/23
R$ 88,56
0,76%
R$ 0,70
jul/23
R$ 89,11
0,88%
R$ 0,80
jun/23
R$ 87,74
1,11%
R$ 1,00
mai/23
R$ 86,06
1,12%
R$ 1,00
abr/23
R$ 83,75
1,16%
R$ 1,00
mar/23
R$ 80,19
1,10%
R$ 0,95
fev-23
R$ 79,63
1,14%
R$ 0,95
Recebíveis
Características do fundo De acordo com a gestora RBR, a estratégia Core de investimentos do fundo, que atualmente
concentra 94% do patrimônio líquido, é pautada em operações de Certificados de Recebíveis Imobiliários high grade (com
rating interno mínimo A), exclusivamente restritos a investidores profissionais (“off-market”) e com preferência a
originações e estruturações próprias. A estratégia Tática do fundo (atualmente 11% do PL) inclui outros CRIs high grade e
outros FIIs de CRIs. A estratégia de liquidez (atualmente 1% do PL) inclui ativos de renda fixa. Atualmente, 85% do PL
investido em CRIs é composto por operações ancoradas pela RBR, ou seja, operações originadas, estruturadas e/ou
investidas em mais de 50% da emissão.
Portfólio A carteira total de CRIs do fundo está 71% indexada ao IPCA, com taxa média de IPCA+7,6%, enquanto 12% se
encontra alocada em CRIs indexados ao IGP-M, com taxa média de IGP-M+5,4%. O fundo também detém 16% em ativos
indexados ao CDI, com taxa média de CDI+2,7% e com grande parte com datas de vencimento após 2030. O LTV médio do
portfólio gira em torno de 61%, e a carteira está dividida entre risco de crédito corporativo (74%), risco de locações
multidevedor (25%) e Carteira Pulverizada (1%). As garantias estão localizadas, em sua maioria, na região Sudeste (90,4%
da carteira), com concentração de 53% em ativos localizados em regiões prime da cidade de São Paulo. Em termos de
setor econômico, 41% dos CRIs são de Lajes Corporativas, 32% de Galpões Logísticos, 23% Residenciais e 3% de
Shoppings. Nos últimos 12 meses, o fundo teve volatilidade e dividend yield em linha com a média dos FIIs de Recebíveis
analisados, e um retorno acima dos fundos do segmento. Adicionalmente, o fundo anunciou o encerramento da oitava
emissão de cotas, na qual foram subscritas aproximadamente 1,6 milhão de cotas, perfazendo o montante total
aproximado de R$152,9 milhões.
Nossa Visão e Recomendação Acreditamos que, com sua carteira de CRIs atual, o fundo deve obter rendimentos reais
favoráveis ao longo dos próximos anos, se beneficiando também com a originação e estruturação próprias de CRIs e de
sua diversificação entre indexadores, tipos de riscos de crédito e setores econômicos dos ativos.
RBR High Grade (RBRR11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 31/10/2023
Tese de Investimento O fundo RBR Rendimento High Grade é um fundo imobiliário do segmento de recebíveis com
objetivo de auferir rendimentos e ganho de capital na aquisição de CRIs.
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para RBRR11
30 de novembro de 2023
10
XP RESEARCH
Research FIIs
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 88,09
0,97%
R$ 0,90
out/23
R$ 92,28
0,95%
R$ 0,90
set/23
R$ 93,38
0,96%
R$ 0,90
ago/23
R$ 91,52
0,97%
R$ 0,90
jul/23
R$ 89,08
1,03%
R$ 0,95
jun/23
R$ 88,28
1,06%
R$ 0,95
mai/23
R$ 84,68
1,12%
R$ 0,95
abr/23
R$ 79,27
1,12%
R$ 0,95
mar/23
R$ 78,41
1,13%
R$ 0,95
fev-23
R$ 76,79
1,10%
R$ 0,95
MCCI11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
94
Preço Atual (R$/cota)
88,09
Upside (%)
6%
DY anualizado
11,6%
Gestor
Mauá Capital
Taxa de Gestão (a.a.)
1,0% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
1.593
Liquidez diária média(R$mil/dia)
3.573
Informações Adicionais 
Recebíveis
Características do fundo O MCCI11 possui 85% do PL alocado em CRIs e em fundos de CRIs. O patrimônio alocado em
CRIs apresenta uma taxa de marcação a mercado de IPCA + 8,1% (92% dos CRIs). O restante do PL do fundo está alocado
11% em FIIs, 3% em crédito estruturado e 1% em caixa.
Portfólio A estratégia do fundo consiste em manter um portfólio composto de certificados de recebíveis imobiliários de
boa qualidade de crédito e risco. Os CRIs apresentam em sua maior parte caráter mais “high grade”, ou seja, títulos com
devedores que apresentam menores riscos de inadimplência.
Além disso, o fundo possui boa diversificação na distribuição setorial do seu portfólio: 34% comercial, 33% logístico, 18%
varejo essencial, 13% residencial e 2% em hotel. Em relação à distribuição geográfica, possui maior exposição em São
Paulo (73%). Por fim, o fundo anunciou que não identificou nenhuma inadimplência advinda dos credores que provoque
interrupção do fluxo de pagamentos até o momento.
O fundo apresentou maior volatilidade no mercado secundário, no entanto, o time de gestão informou adimplência em
100% dos CRIs em seu portfólio. Além disso, nos últimos meses tem realizado sua distribuição de dividendos conforme
guidance.
Nossa Visão e Recomendação Atualmente, o fundo está negociando próximo ao seu valor patrimonial (VM/VP de 0,94x),
patamar que consideramos atrativo. O dividend yield anualizado é de 11,6%, e os pagamentos de dividendos de R$ 0,90 por
cotas.
FII Mauá Capital Recebíveis Imobiliários (MCCI11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 29/11/2023
Tese de Investimento O Fundo tem por objetivo auferir rendimento e ganho de capital aos investidores através da
aquisição de CRI. No mínimo 67% de seu patrimônio deve ser investido nesse tipo de ativo.
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para MCCI11
30 de novembro de 2023
11
XP RESEARCH
Research FIIs
HGRU11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
136
Preço Atual (R$/cota)
134,50
Upside (%)
1%
DY anualizado
7,9%
Gestor
CSHG
Taxa de Gestão (a.a.)
0,9% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
2.272
Liquidez diária média(R$mil/dia)
6.073
Informações Adicionais 
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 134,50
0,66%
R$ 0,85
out/23
R$ 128,45
0,62%
R$ 0,85
set/23
R$ 136,75
0,64%
R$ 0,85
ago/23
R$ 130,01
0,64%
R$ 0,85
jul/23
R$ 129,15
1,06%
R$ 1,40
jun/23
R$ 127,65
0,68%
R$ 0,85
mai/23
R$ 120,02
0,70%
R$ 0,85
abr/23
R$ 116,90
0,74%
R$ 0,85
mar/23
R$ 108,79
0,74%
R$ 0,85
fev-23
R$ 107,12
0,69%
R$ 0,82
Híbridos
Características do fundo O CSHG Renda Urbana é um fundo imobiliário híbrido com alocações em ativos de varejo, tanto
supermercados (47,1% da receita contratada), quanto de vestuário (17,8%), educacional (31,9%) e outros (3%). O
patrimônio líquido do fundo está alocado majoritariamente em imóveis físicos, mas também em cotas do fundo SPVJ11,
FIIs e CRIs (que, somados, representam 24,29% do patrimônio do fundo).
Portfólio O fundo possui portfólio com ativos resilientes, como imóveis no segmento de supermercados, além disso,
possui alta concentração em contratos atípicos (80,9% da receita contratada), vencimentos 99,6% concentrados após
2025 e inquilinos com boa qualidade de crédito (como, por exemplo, Carrefour, Pernambucanas, YDUQS, entre outros).
Como informado no relatório do mês de outubro, o resultado da receita total do mês foi de R$32,1 milhões e teve impacto
extraordinário da venda das lojas pernambucanas de Osasco/SP conforme o fato relevante divulgado no dia 17/10/2023.
O fundo recebeu na data de divulgação do fato R$37 milhões e com isso o negócio gerou um lucro em regime de caixa de
aproximadamente R$12,9 milhões equivalente a aproximadamente R$0,7/cota. Durante o mês de outubro o fundo não
realizou novas locações, portanto a taxa de vacância física se manteve em 0,9%.
Nossa Visão e Recomendação Avaliamos que o fundo detém bons ativos, com contratos de aluguel a preços favoráveis e
prazos longos, trazendo boa previsibilidade para as receitas do fundo. Acreditamos também que a gestora vem obtendo
sucesso com seu processo de reciclagem do portfólio, conseguindo negociar bons preços para seus ativos.
CSHG Renda Urbana (HGRU11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 09/11/2023 
Tese de Investimento O CSHG Renda Urbana tem por objeto a exploração de empreendimentos imobiliários urbanos de
uso institucional e comercial, que potencialmente gerem renda por meio de alienação, locação ou arrendamento,
priorizando a aquisição de empreendimentos imobiliários institucionais ou comerciais que não sejam lajes corporativas,
shopping centers ou da área de logística. O Fundo é destinado a investidores em geral e tem prazo de duração
indeterminado.
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para HGRU11
30 de novembro de 2023
14
XP RESEARCH
Research FIIs
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 113,54
0,74%
R$ 0,87
out/23
R$ 116,42
0,67%
R$ 0,79
set/23
R$ 117,03
0,68%
R$ 0,79
ago/23
R$ 114,12
0,67%
R$ 0,79
jul/23
R$ 114,03
0,66%
R$ 0,78
jun/23
R$ 113,50
0,72%
R$ 0,76
mai/23
R$ 101,35
0,75%
R$ 0,76
abr/23
R$ 97,34
0,79%
R$ 0,75
mar/23
R$ 89,39
0,76%
R$ 0,72
fev-23
R$ 88,31
0,77%
R$ 0,75
LVBI11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
130
Preço Atual (R$/cota)
113,54
Upside (%)
14%
DY anualizado
8,9%
Gestor
VBI Asset
Taxa de Gestão (a.a.)
1,3% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
1.671
Liquidez diária média(R$mil/dia)
3.193
Informações Adicionais 
Ativos Logísticos
Características do fundo A gestora VBI Real Estate é 100% focada no setor imobiliário brasileiro e possui vasta experiencia
no segmento, com mais de 10 anos de atuação no mercado imobiliário do Brasil. O fundo possui patrimônio líquido de R$
1,399 bilhões, sendo que atualmente 96,2% do PL está alocado em ativos alvo e 3,0% mantido em caixa.
Portfólio Atualmente, o portfólio do fundo possui 10 empreendimentos, que somam mais de 479 mil m² de ABL e vacância
física de 0%. O portfólio do fundo conta com ativos com localização estratégica nos principais polos logísticos do país.
Segundo o fato relevante divulgado no dia 31/10/23, o fundo informou que recebeu o aluguel da Sequóia, locatária do Ativo
Extrema referente a competência de agosto com vencimento em setembro. Dessa forma, o resultado do distribuível,
relativo à competência de setembro de 2023, poderá ser impactado positivamente em R$0,04/cota. Adicionalmente, o
fundo realizou a 4ª Emissão, na qual foram subscritas um total aproximado de 2,468 milhões de cotas, perfazendo o
montante aproximado de R$285,8 milhões. Parte do valor captado foi direcionado, conforme fato relevante divulgado no
dia 16/10/23, para recompra antecipada de créditos imobiliários, representado por CCIs, pelo valor aproximado de R$152,2
milhões. O fundo realizou, segundo o fato relevante do dia 01/11/2023, o seu primeiro desinvestimento de ativos. A
transação foi referente ao ativo Guarulhos. A alienação teve valor total de venda de R$94 milhões que deveram ser pago
ao fundo R$60 milhões à vista (já recebido) e R$34 milhões pago em duas parcelas iguais, uma em janeiro e outra em
julho de 2024. Segundo o fundo, o lucro distribuível da operação será equivalente a 1,67/cota
Nossa Visão e Recomendação O fundo possui boa pulverização de inquilinos em diferentes setores (Ambev, DHL,
Magazine Luiza, Dia%, Amazon, IBL Logística e outros), e acreditamos que os mesmos são empresas de grande porte e
consolidadas em seus segmentos de atuação. Entendemos que a tese do fundo está baseada em boa gestão, ativos bens
localizados e alto padrão construtivo.
VBI Logística (LVBI11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 13/11/2023 
Tese de Investimento O fundo tem como objetivo a obtenção de renda e ganho de capital, através do investimento de, no
mínimo, dois terços do seu patrimônio líquido diretamente em imóveis ou direitos reais sobre imóveis do segmento
logístico ou industrial, bem como indiretamente, através de ações ou cotas de sociedades de propósito específico, cotas
de fundos imobiliários e cotas de Fundos de Investimento em Participações.
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para LVBI11
30 de novembro de 2023
16
XP RESEARCH
Research FIIs
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 93,23
0,71%
R$ 0,64
out/23
R$ 89,58
0,63%
R$ 0,58
set/23
R$ 90,75
0,65%
R$ 0,58
ago/23
R$ 87,09
0,66%
R$ 0,58
jul/23
R$ 86,13
0,92%
R$ 0,81
jun/23
R$ 84,81
0,68%
R$ 0,55
mai/23
R$ 77,44
0,71%
R$ 0,52
abr/23
R$ 69,84
0,77%
R$ 0,51
mar/23
R$ 62,69
0,75%
R$ 0,50
fev-23
R$ 62,79
0,71%
R$ 0,49
TEPP11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
101
Preço Atual (R$/cota)
93,23
Upside (%)
8%
DY anualizado
8,5%
Gestor
Tellus Investimentos
Taxa de Gestão (a.a.)
0,95% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
401
Liquidez diária média(R$mil/dia)
1.348
Informações Adicionais 
Lajes Corporativas
Características do fundo O Tellus Properties FII é um fundo de investimento imobiliário gerido pela Tellus Gestão e
Consultoria de Investimentos Ltda., e tem por objetivo a obtenção de renda, mediante aplicação de recursos em lajes
corporativas.
Portfólio O fundo possui atualmente 4 imóveis em seu portfólio que somam aproximadamente 35.583 m² de área. Os
ativos são: Ed. Torre Sul, Cond. São Luiz, Ed. Passarelli, e Ed. Fujitsu, todos localizados na cidade de São Paulo e com
classificação A no Ed. Torre Sul e os demais classificados como B. Além disso, 98% da receita de aluguel do fundo possui
vencimento após 2025. O fundo possui boa diversificação por setor de atividade do inquilino, com exposição de 30% de
sua receita em empresas de serviços, 24% de tecnologia, 14% de saúde, 17% financeiro, 5% comércio, entre outros. A
vacância financeira é de 1,03%, já a física é de 0%, após a celebração do novo contrato de locação no Edifício Torre Sul, o
contrato passou a ter vigência em outubro. Segundo o fato relevante publicado no dia 25/10/2023 o fundo teve sucesso
na ação contra uma antiga locatária do Edifício Passarelli, para recebimento de aproximadamente R$839,2 mil. Ademais,
o fundo recebeu
aproximadamente R$2,5 milhões em razão da conclusão da última fase da operação de venda dos
conjuntos do Edifício Timbaúba. De acordo com o fundo, a última fase da operação resultará em um ganho de capital de
R$0,04. O fundo também aumentou a sua participação no Edifício Passarelli com a aquisição do conjunto 113.
Apesar da boa localização dos ativos do fundo, os mesmos possuem qualidade relativamente inferior a outros ativos em
suas respectivas regiões. No entanto, a estratégia do fundo está associada ao potencial de melhora de sua qualidade
via retrofit, e, de fato, a equipe de gestão tem adotado práticas de revitalização.
Nossa Visão e Recomendação O fundo está negociando com desconto em relação ao seu valor patrimonial (98% P/VP), e
seu último dividend yield anualizado foi de 8,5%. Devido à boa localização dos ativos temos recomendação do papel para
COMPRA, com preço alvo de R$ 101.
Tellus Properties (TEPP11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 08/11/2023 
Tese de Investimento O fundo tem objetivo de proporcionar aos Cotistas a valorização e a rentabilidade de suas
Cotas, conforme a política de investimento, preponderantemente, por meio de investimentos imobiliários de longo
prazo
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para TEPP11
30 de novembro de 2023
17
XP RESEARCH
Research FIIs
XPML11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
112
Preço Atual (R$/cota)
111,04
Upside (%)
1%
DY anualizado
9,3%
Gestor
XP Asset
Taxa de Gestão (a.a.)
0,75% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
3.456
Liquidez diária média(R$mil/dia)
12.831
Informações Adicionais 
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 111,04
0,78%
R$ 0,85
out/23
R$ 108,28
0,77%
R$ 0,85
set/23
R$ 109,07
0,77%
R$ 0,85
ago/23
R$ 108,02
0,79%
R$ 0,84
jul/23
R$ 102,80
0,79%
R$ 0,83
jun/23
R$ 101,12
0,80%
R$ 0,81
mai/23
R$ 96,41
0,79%
R$ 0,81
abr/23
R$ 97,16
0,84%
R$ 0,80
mar/23
R$ 89,22
0,79%
R$ 0,78
fev-23
R$ 91,76
0,79%
R$ 0,77
Shoppings
Características do fundo O fundo possui uma carteira de ativos distribuída em: 74,9% alocado em imóveis, 2,5% em cotas
de outros FIIs, 2,9% em CRIs Conversíveis, e 19,6% mantido em caixa.
Portfólio O portfólio do fundo é composto por 17 shopping centers, que juntos somam uma área bruta locável de
aproximadamente 520 mil m² e 2.500 lojas. A ABL própria do fundo soma 135 mil m², alocada em sua maior parte em
shoppings dominantes. Além disso, o fundo possui boa exposição em shoppings direcionados para a alta renda e
entendemos que essa combinação é favorável. Por fim, o portfólio conta com boa diversificação geográfica com
alocações por região: Sudeste (64%); Nordeste (25%); Norte (9%); Sul (2%) e de administração por percentual do ABL: JHSF
(37%); Allos (30%); Ancar Ivanhoe (14%); Gazit (10%); Argo (6%); Iguatemi S.A. (2%); e SYN (1%).
Os indicadores operacionais, como vendas mesmas lojas e aluguéis mesmas lojas, apresentaram queda em relação aos
observados em 2022. As vendas totais por metro quadrado cresceram 10,7% assim como NOI por metro quadrado
cresceu 0,6% quando comparados com o mesmo período de 2022, do outro lado, a inadimplência líquida foi de 0,6%. Já a
vacância reduziu em 0,2 p.p. em relação ao mês de agosto totalizando 4,1% em setembro. Segundo fato relevante
divulgado em nov/23, o fundo assinou o contrato de compra e venda para aquisição da fração ideal de 10% do Plaza Sul
Shopping, o que aumenta a participação do fundo para 20%. Diante da aprovação da transação, o fundo realizou o
pagamento da primeira parcela de R$30 milhões no dia 21 de novembro de 2023 e realizará o pagamento da segunda
parcela de R$30 milhões após 12 meses com correção do CDI. Adicionalmente, o fundo concluiu a aquisição da fração
ideal de 8% do Praia de Belas Shopping Center (Porto Alegre/RS) pelo valor aproximado de R$60,4 milhões que deverão ser
pagos em duas parcelas iguais (50% a vista e 50% em 29 de maio de 2024 com correção do IPCA). Esta aquisição
simboliza um aumento da diversificação geográfica do fundo, visto que ela foi a primeira do fundo na região sul do Brasil.
Nossa Visão e Recomendação Dada a qualidade superior dos ativos do fundo, visualizamos ponto de entrada atrativo e
triggers para possível upside de seus dividendos.
XP Malls (XPML11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 08/11/2023 
30 de novembro de 2023
Tese de Investimento O XP Malls FII tem como objetivo a obtenção de renda por meio da exploração imobiliária de
shopping centers, bem como o ganho de capital, mediante a compra e venda de shopping centers, conforme detalhado
no Regulamento do Fundo.
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para XPML11
18
XP RESEARCH
Research FIIs
Data de Pagamento
Cotação Base
Yield
Provento
nov/23
R$ 76,24
0,71%
R$ 0,55
out/23
R$ 76,43
0,68%
R$ 0,55
set/23
R$ 79,19
0,66%
R$ 0,55
ago/23
R$ 81,38
0,75%
R$ 0,63
jul/23
R$ 81,68
0,79%
R$ 0,63
jun/23
R$ 77,17
0,87%
R$ 0,63
mai/23
R$ 69,59
0,93%
R$ 0,63
abr/23
R$ 64,08
1,00%
R$ 0,63
mar/23
R$ 58,90
0,98%
R$ 0,63
fev-23
R$ 59,59
0,95%
R$ 0,63
RBRF11
COMPRA
Preço-Alvo (R$/cota)
86
Preço Atual (R$/cota)
76,24
Upside (%)
13%
DY anualizado
8,6%
Gestor
RBR Asset
Taxa de Gestão (a.a.)
0,8% a.a.
Patrimônio Líquido (R$ mi)
1.180
Liquidez diária média(R$mil/dia)
3.129
Informações Adicionais 
Fundo de Fundos
Características do fundo O RBRF11 busca a diversificação de seus investimentos em quatro estratégias, sendo elas:
•
Ativos “Alpha”: (60% da carteira): Principal estratégia do fundo. Foco em FIIs de imóveis prontos com potencial de
valorização;
•
CRI: (26% da carteira): Dívidas imobiliárias com garantias e recebíveis no setor;
•
Ativos “Beta” (13% da carteira): Posições táticas. Foco em FIIs com dividendos estabilizados e mais sensíveis às
oscilações de curto prazo;
•
Liquidez (atualmente 0,6%): Recursos alocados em fundos de renda fixa, aguardando alocação futura.
Portfólio Do ponto de vista de alocação por segmento, o portfólio está atualmente alocado em 8 CRIs e 19 FIIs, e por setor
27,0% em Recebíveis, 31,0% no Segmento Corporativo, 8,0% no Segmento Logístico, 12,0% no segmento de Shoppings e
22,0% em outros segmentos.
Nossa Visão e Recomendação Seus gestores têm buscado qualificar o portfólio do fundo reduzindo posições que não
consideram como estratégicas e com menor retorno ajustado ao risco, mesmo que estejam com prejuízo. Foram
efetuados desinvestimentos equilibrando com ganhos de capital, de forma a não impactar a distribuição de dividendos.
Acreditamos que o fundo está negociando em patamares atrativos ao considerar a qualidade do seu portfólio. Além disso,
o dividend yield anualizado do fundo é de 8,6%.
RBR Alpha (RBRF11)
Fontes: Economatica; XP Research /  Sempre consulte seu assessor de Investimentos. Data base: 30/11/2023 Relatório Gerencial divulgado em: 24/11/2023 
Tese de Investimento O fundo RBR Alpha Multiestratégia é um Fundo de Fundos Imobiliários com objetivo de auferir
rendimentos e ganho de capital na aquisição de Fundos Imobiliários, Certificados de Recebíveis Imobiliários (“CRIs”) e
outros ativos líquidos ligados ao mercado imobiliário.
Clique aqui para saber mais sobre a nossa tese para RBRF11
30 de novembro de 2023
19
XP RESEARCH
Research FIIs
Disclaimer
1) Este relatório de análise foi elaborado pela XP Investimentos CCTVM S.A. (“XP Investimentos ou XP”) de acordo com todas as exigências previstas na Resolução CVM 20/2021, tem como objetivo fornecer informações que possam auxiliar o investidor a tomar sua própria decisão de investimento, não constituindo
qualquer tipo de oferta ou solicitação de compra e/ou venda de qualquer produto. As informações contidas neste relatório são consideradas válidas na data de sua divulgação e foram obtidas de fontes públicas. A XP Investimentos não se responsabiliza por qualquer decisão tomada pelo cliente com base no
presente relatório.
2) Este relatório foi elaborado considerando a classificação de risco dos produtos de modo a gerar resultados de alocação para cada perfil de investidor.
3) O(s) signatário(s) deste relatório declara(m) que as recomendações refletem única e exclusivamente suas análises e opiniões pessoais, que foram produzidas de forma independente, inclusive em relação à XP Investimentos e que estão sujeitas a modificações sem aviso prévio em decorrência de alterações nas
condições de mercado, e que sua(s) remuneração(es) é(são) indiretamente influenciada por receitas provenientes dos negócios e operações financeiras realizadas pela XP Investimentos.
4) O analista responsável pelo conteúdo deste relatório e pelo cumprimento da Resolução CVM nº 20/2021 está indicado acima, sendo que, caso constem a indicação de mais um analista no relatório, o responsável será o primeiro analista credenciado a ser mencionado no relatório
.
5) Os analistas da XP Investimentos estão obrigados ao cumprimento de todas as regras previstas no Código de Conduta da APIMEC para o Analista de Valores Mobiliários e na Política de Conduta dos Analistas de Valores Mobiliários da XP Investimentos.
6) O atendimento de nossos clientes é realizado por empregados da XP Investimentos ou por agentes autônomos de investimento que desempenham suas atividades por meio da XP, em conformidade com a Resolução CVM nº 16/2021, os quais encontram-se registrados na Associação Nacional das Corretoras e
Distribuidoras de Títulos e Valores Mobiliários – ANCORD. O agente autônomo de investimento não pode realizar consultoria, administração ou gestão de patrimônio de clientes, devendo atuar como intermediário e solicitar autorização prévia do cliente para a realização de qualquer operação no mercado de
capitais.
7) Para fins de verificação da adequação do perfil do investidor aos serviços e produtos de investimento oferecidos pela XP Investimentos, utilizamos a metodologia de adequação dos produtos por portfólio, nos termos das Regras e Procedimentos ANBIMA de Suitability nº 01 e do Código ANBIMA de Regulação e
Melhores Práticas para Distribuição de Produtos de Investimento. Essa metodologia consiste em atribuir uma pontuação máxima de risco para cada perfil de investidor (conservador, moderado e agressivo), bem como uma pontuação de risco para cada um dos produtos oferecidos pela XP Investimentos, de modo
que todos os clientes possam ter acesso a todos os produtos, desde que dentro das quantidades e limites da pontuação de risco definidas para o seu perfil. Antes de aplicar nos produtos e/ou contratar os serviços objeto deste material, é importante que você verifique se a sua pontuação de risco atual comporta a
aplicação nos produtos e/ou a contratação dos serviços em questão, bem como se há limitações de volume, concentração e/ou quantidade para a aplicação desejada. Você pode consultar essas informações diretamente no momento da transmissão da sua ordem ou, ainda, consultando o risco geral da sua
carteira na tela de carteira (Visão Risco). Caso a sua pontuação de risco atual não comporte a aplicação/contratação pretendida, ou caso existam limitações em relação à quantidade e/ou volume financeiro para a referida aplicação/contratação, isto significa que, com base na composição atual da sua carteira, esta
aplicação/contratação não está adequada ao seu perfil. Em caso de dúvidas sobre o processo de adequação dos produtos oferecidos pela XP Investimentos ao seu perfil de investidor, consulte o FAQ. As condições de mercado, mudanças climáticas e o cenário macroeconômico podem afetar o desempenho do
investimento.
8) A rentabilidade de produtos financeiros pode apresentar variações e seu preço ou valor pode aumentar ou diminuir num curto espaço de tempo. Os desempenhos anteriores não são necessariamente indicativos de resultados futuros. A rentabilidade divulgada não é líquida de impostos. As informações presentes
neste material são baseadas em simulações e os resultados reais poderão ser significativamente diferentes.
9) Este relatório é destinado à circulação exclusiva para a rede de relacionamento da XP Investimentos, incluindo agentes autônomos da XP e clientes da XP, podendo também ser divulgado no site da XP. Fica proibida sua reprodução ou redistribuição para qualquer pessoa, no todo ou em parte, qualquer que seja o
propósito, sem o prévio consentimento expresso da XP Investimentos.
10)SAC. 0800 77 20202. A Ouvidoria da XP Investimentos tem a missão de servir de canal de contato sempre que os clientes que não se sentirem satisfeitos com as soluções dadas pela empresa aos seus problemas. O contato pode ser realizado por meio do telefone: 0800 722 3710.
11)O custo da operação e a política de cobrança estão definidos nas tabelas de custos operacionais disponibilizadas no site da XP Investimentos: www.xpi.com.br.
12)A XP Investimentos se exime de qualquer responsabilidade por quaisquer prejuízos, diretos ou indiretos, que venham a decorrer da utilização deste relatório ou seu conteúdo.
13) A Avaliação Técnica e a Avaliação de Fundamentos seguem diferentes metodologias de análise. A Análise Técnica é executada seguindo conceitos como tendência, suporte, resistência, candles, volumes, médias móveis entre outros. Já a Análise Fundamentalista utiliza como informação os resultados
divulgados pelas companhias emissoras e suas projeções. Desta forma, as opiniões dos Analistas Fundamentalistas, que buscam os melhores retornos dadas as condições de mercado, o cenário macroeconômico e os eventos específicos da empresa e do setor, podem divergir das opiniões dos Analistas Técnicos,
que visam identificar os movimentos mais prováveis dos preços dos ativos, com utilização de “stops” para limitar as possíveis perdas.
14) Ação é uma fração do capital de uma empresa que é negociada no mercado. É um título de renda variável, ou seja, um investimento no qual a rentabilidade não é preestabelecida, varia conforme as cotações de mercado. O investimento em ações é um investimento de alto risco e os desempenhos anteriores
não são necessariamente indicativos de resultados futuros e nenhuma declaração ou garantia, de forma expressa ou implícita, é feita neste material em relação a desempenhos. As condições de mercado, o cenário macroeconômico, os eventos específicos da empresa e do setor podem afetar o desempenho do
investimento, podendo resultar até mesmo em significativas perdas patrimoniais. A duração recomendada para o investimento é de médio-longo prazo. Não há quaisquer garantias sobre o patrimônio do cliente neste tipo de produto.
15)O investimento em opções é preferencialmente indicado para investidores de perfil agressivo, de acordo com a política de suitability praticada pela XP Investimentos. No mercado de opções, são negociados direitos de compra ou venda de um bem por preço fixado em data futura, devendo o adquirente do direito
negociado pagar um prêmio ao vendedor tal como num acordo seguro. As operações com esses derivativos são consideradas de risco muito alto por apresentarem altas relações de risco e retorno e algumas posições apresentarem a possibilidade de perdas superiores ao capital investido. A duração recomendada
para o investimento é de curto prazo e o patrimônio do cliente não está garantido neste tipo de produto.
16)O investimento em termos são contratos para compra ou a venda de uma determinada quantidade de ações, a um preço fixado, para liquidação em prazo determinado. O prazo do contrato a Termo é livremente escolhido pelos investidores, obedecendo o prazo mínimo de 16 dias e máximo de 999 dias corridos.
O preço será o valor da ação adicionado de uma parcela correspondente aos juros – que são fixados livremente em mercado, em função do prazo do contrato. Toda transação a termo requer um depósito de garantia. Essas garantias são prestadas em duas formas: cobertura ou margem.
17)O investimento em Mercados Futuros embute riscos de perdas patrimoniais significativos. Commodity é um objeto ou determinante de preço de um contrato futuro ou outro instrumento derivativo, podendo consubstanciar um índice, uma taxa, um valor mobiliário ou produto físico. É um investimento de risco
muito alto, que contempla a possibilidade de oscilação de preço devido à utilização de alavancagem financeira. A duração recomendada para o investimento é de curto prazo e o patrimônio do cliente não está garantido neste tipo de produto. As condições de mercado, mudanças climáticas e o cenário
macroeconômico podem afetar o desempenho do investimento.
18)ESTA INSTITUIÇÃO É ADERENTE AO CÓDIGO ANBIMA DE REGULAÇÃO E MELHORES PRÁTICAS PARA ATIVIDADE DE DISTRIBUIÇÃO DE PRODUTOS DE INVESTIMENTO NO VAREJO.
30 de novembro de 2023
20
XP RESEARCH
Research FIIs
